
схема проезда как у Соболевки +

3 подъезд скоро в продаже и планировки этажа 
черновую отделку прячу


Детские сады:
1.
2.

К Лерке:
  Акцентировать цвета на выборе квартир 
  Квартиры сделать поярче туда же

Ко мне:
  Добавить автобусную остановку
  5 минут до автобусной остановки 
  сделать карту отличную от Гоги меняю на yandex.

  ?:
    также имеются квартиры в черновой отделки, выполнены все мокрые процессы, сделана стяжка и штукатурка, выполнена электро разводка
    и квартиры без отделки

    дом класса комфорт, высота потолков 3 метра, широкие холлы, широкие лифтовые холлы и места общего пользования, в доме находится подземная парковка

Сделать формат цены 
business 
business

видео облёт жилого комплекса
вынести текст под квартиры
кнопка с email
подписать школу на ген плане