
схема проезда как у Соболевки +

3 подъезд скоро в продаже и планировки этажа 
черновую отделку прячу


Детские сады:
1.
2.

К Лерке:
  Акцентировать цвета на выборе квартир 
  Квартиры сделать поярче туда же

Ко мне:
  Добавить автобусную остановку
  5 минут до автобусной остановки 
  сделать карту отличную от Гоги меняю на yandex.

  ?:
    также имеются квартиры в черновой отделки, выполнены все мокрые процессы, сделана стяжка и штукатурка, выполнена электро разводка
    и квартиры без отделки

    дом класса комфорт, высота потолков 3 метра, широкие холлы, широкие лифтовые холлы и места общего пользования, в доме находится подземная парковка

Сделать формат цены 
business 
business

видео облёт жилого комплекса
вынести текст под квартиры
кнопка с email
подписать школу на ген плане



Попробовать не белый фон, зелённый / голубой

1. меняем порядок +
 2-ая на 1-ую +
1.1 акция на 1-ю картинку (есть в pdf) +/-
1.2 Выбрать квартиру +/-

2. зафиксировать навигацию +
2.1 позвонить заказать звонок +/-
2.2 логотип +/-
2.3 видео в окне с оверлеем +
2.4 яндекс карта +

3.0  о проекте 2-й фрейм + выбрать квартиру оно не на 100%, выбор 3-х подъездов +
3.1 видео по кнопке +
3.2 попробовать сделать панораму также по кнопке 360 +
    https://yandex.ru/maps/10765/shelkovo/?l=stv%2Csta&ll=37.983656%2C55.906190&panorama%5Bdirection%5D=227.552023%2C6.298574&panorama%5Bfull%5D=true&panorama%5Bpoint%5D=37.982578%2C55.907194&panorama%5Bspan%5D=122.452399%2C60.000000&z=17.22
3.3 информация дискретная из 3-х попробовать сделать больше, меньше текста ( условно садики и школу делю в разные плашки ) +
3.4 сделать кнопки влево вправа -

4.0 инфраструктура
  подобрать цвета, попбробовать в прозрачный бекграунд -
  заголовок над картинкой +

5.0 Yandex карта -> транспортная доступность заголовок над картинкой +
  добавить ярославский вокзал и Щёлковское метро -
  карту в рамках +
  инфографику повыразительней -

6.0 текст повеселее -

7.0 подземный паркинг
  заголовок текстовый над картинкой +
  14 - парковочных мест -
  забронировать - либо по телефону либо заказать звонок -

8.0 ипотечный калькулятор 
  заголовок сверху -
  информация как у соболевки типо семейная и военная ипотеки + абзац -
  https://xn--80abdl0adtby.xn--p1ai/buy
  соболевка способы покупки -

9.0 видео убираем под кнопку в начало - 

10.0 Застройщик в заголовок -
  текст оставляем



1. выбор подъездов на "О проекте"  +

2. шрифты ---
3. акции более прозрачно и текст заметней +

4. Слоган: "Место для комфортной жизни, "
  высокий потолок 3 метра, лоджии, просторные холлы, транспортная доступность Мск электрички,
  детские сады 2шт, школа, магазины в доме, место для отдыха, озеро с чистой водой

5. добавить озеро с проточной водой на инфографику +
6.1. крестик посимпотичней, +
6.2. фотку с лоджией (поправить), убрать тряпку в коридоре, лейку повесить в ванной) +++

7. кнопки перелистывания на подземную парковку + кнопка заказать звонок покрасивше
8.1. Ипотечный калькулятор убиваем (срок) +
8.2. вместо добавить работаем со всеми банками и поддерживаем все условия ипотеки. ---

9.1 карта улетает под кнопки в "О Проекте" ++
9.2 Убираем автобус ++

10.1. Карта поднять цвета --
10.2. Добавить 2-ю карту +
10.2.1. Карта от Воронка до автобусной остановки +
10.3. Добавить компас на карту --


военная ипотека
семейная ипотека от банков партнёров
список банков
Мат капитал
Покупка за наличные 
